-> Système de ressource en fonction du security level
-> Sécurity level = level de danger (change de zone en zone)
-> 0 = safe et rare ;; 5 = neutre et commun ;; 10 = pas safe et rare


// Interraction avec:
- Vaisseau enemie
- Asteroid minier
- Nuage de gaz
- Station spatiale
- NPC ami / ennemi (ship et autre)
- Batiment (qu'on peut construire /!\ point hyper important + détruire)

// But ultime: survivre le plus longtemps possible

// Bank universelle entre station pour contenir les atomes, les crafts... etc

- Créer un arbre de skills (compétence)

// marchandise illégale ?


CARGO:
-------
- Le cargo d'un ship est le nombre de slot dispo dans le cargo. Un slot peut contenir un stack d'objet. 
	-> CF wow, diablo... ect
- Class "stackable" qui permet de stack des objects.