

Gameplay:
- Déplacement avec les touches haut, bas, droite ou gauche (ou z, q, s, d)
- Selection d'un item (station par exemple) / ennemi avec clic gauche
- Tir sur un ennemi avec tir droit. Tir possible si dans champs de vision
- Fission / fussion d'élément (voir plus bas)
- Rechargement des armes... etc
- Skills activable
- Batiment constructible


Batiment:
- Construction de batiment possible
- Sector composé d'un tableau de int représentant les batiments



Liste de nom de vaisseau:
http://en.wikipedia.org/wiki/Lists_of_ships



// A propos de l'alchimie
-> Skills fission / fusion
-> Fission: Un élément donne 2 élement plus léger (requiers de l'énergie)
-> Fussion: Deux éléments donne 1 élément plus lourd (requiers de l'énergie)
-> 1 élement peut etre transformé en énergie
-> Plus élément lourd plus il est rare

-> Système de ressource en fonction du security level
-> Sécurity level = level de danger (change de zone en zone)



// Interraction avec:
- Vaisseau enemie
- Asteroid minier
- Nuage de gaz
- Station spatiale
- NPC ami / ennemi (ship et autre)
- Batiment (qu'on peut construire /!\ point hyper important + détruire)

// But ultime: survivre le plus longtemps possible

// Bank universelle entre station pour contenir les atomes, les crafts... etc

- Créer un arbre de skills (compétence)

// marchandise illégale ?